Quando você enviar este formulário, ele não coletará automaticamente seus detalhes, como nome e endereço de email, a menos que você mesmo o forneça.
Obrigatória
1.Data da entrevista

2.Nome completo 
3.Cargo
4.Qual cliente do grupo Opus você trabalha?
5.Nome do gestor imediato:
6.Data de desligamento

7.Tipo de desligamento 
Pedido de desligamento
Encerramento do contrato de experiência
8.Motivo da saída: 
Selecionar sua resposta
9.Descreva o motivo do seu desligamento
10.Cumpriu aviso prévio? 
Sim
Não
11.O que teria feito você permanecer na empresa? 
12.Como você avalia a relação com seu gestor direto?
Boa
Ruim
13.Você recebia feedback?
Sim
Não
14.Com qual frequência? 
Nenhuma 
Toda semana 
A cada quinze dias 
Todo mês
15.As condições apresentadas no processo seletivo correspondem à realidade vivenciada na empresa? 
Sim
Não
16.Teve liberdade para expor problemas e apresentar sugestões?
Sim
Não
17.Você recebeu treinamento e orientações para realizar suas atividades?
Sim
Não
18.Você tinha os materiais necessários para realizar suas atividades? 
Sim
Não
19.O que faltou? 
20.Você indicaria um amigo para trabalhar no Grupo Opus? 
Sim
Não
21.De 0 à 10, quanto você indicaria um amigo (a) para trabalhar no Grupo Opus?
Selecionar sua resposta
22.Você tinha os EPIS necessários para as atividade exercidas? 
Sim
Não
23.Fui instruído adequadamente sobre questões relacionadas a saúde e segurança do trabalho. 
Selecionar sua resposta
24.Seu gestor reconhecia quando realizava um bom trabalho? 
Selecionar sua resposta
25.Você foi bem recebido pela sua equipe de trabalho?
Selecionar sua resposta
26.Você foi bem recebido pela equipe da Opus? 
Selecionar sua resposta
27.As condições físicas do local de trabalho eram adequadas? 
Selecionar sua resposta
28.O atendimento da equipe de RH/ Administrativo da Opus era eficiente?
Selecionar sua resposta
29.Trabalharia na empresa novamente?
Sim
Não
30.No mesmo setor?
Sim
Não
31.Utilize esse espaço para escrever considerações sobre a entrevista. 
